+++
title = "इन्तेसि नेरुतुमा ने मिल्लाण्ड्लमु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "मुखारि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=11849&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
मुखारि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1460-4  
सम्पुटमु - 24-358
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इन्तेसि नेरुतुमा ने मिल्लाण्ड्लमु    
सन्तोसान वारि नन्नू सरिगाँ जूचेवु    
॥पल्लवि॥    
कन्नुल नव्वँगँदगु कडुँजेँतलाडिकि    
चन्नुल नॊत्तँगँदगुँ जलपादिकि    
विन्नपालु सेयँदगु वॆस माटकारिकि    
सन्नलु सेयँगँदगु चनवरिदानिकि    
॥इन्ते॥    
सिग्गुलु वडँगँदगु चिन्नि पॆण्ड्लिकूँतुरुकु    
दग्गरि वुण्डँगँदगु दण्टदानिकि    
वॆग्गळिञ्चि नव्वँदगु वॆऱपुलेनियिन्तिकि    
वॊग्गि चॆनकँगँदगु नुदुटैनदानिकि    
॥इन्ते॥    
पॆनँगि पिलुवँदगु बीरपुतरुणिकि    
पनिगॊनि कूडँदगु पन्तगत्तॆकु    
निनु श्रीवेङ्कटेश्वर ने नलमेलुमङ्गनु    
यॆनसिति नाकु दगु निच्चकपुदानिकि    
॥इन्ते॥
</details>
